 Los argentinos necesitamos un cambio de raíz. Hace décadas que tenemos un modelo de país empobrecedor, donde lo único que les va bien es a los políticos. Una Argentina imposible, imposible trabajar, imposible llegar a fin de mes, imposible progresar, imposible salir a la calle. Hoy tenemos la oportunidad de poner un punto y aparte, de empezar a reconstruir una Argentina distinta, próspera, sin inflación, libre, pujante y segura. Donde recuperemos la esperanza y el orgullo de ser argentinos. Los argentinos ya nos dimos cuenta de hacer una Argentina distinta. Es imposible con los mismos de siempre. Pongamos un punto y aparte. La libertad avanza. Milay presidente, Villaruel Vice, lista 135.